Cafés Vega Media
Distribuidores de café desde el año 1984
Posiblemente el mejor café de Murcia

Inicio
Galería
Productos
Contacto
Así toman café los 10 países más saludables del mundo
La manera en que estos países acostumbran a tomar esta bebida

Huffington Post | 30/03/2019
Las Naciones Unidas acaba de publicar su Informe sobre Desarrollo Humano , que clasifica a las naciones con las personas más longevas y saludables. Echamos un vistazo.

2. Australia

La cultura del café de Australia es buena, por lo que Starbucks fracasó en ese país cuando se probó por primera vez en el 2000. Esta es una nación de autoproclamados snobs de café. Son los creadores del flat white.

1. Noruega

En Oslo, la capital de Noruega, se toman en serio su café, desde sus métodos de elaboración progresiva hasta los orígenes de los granos y los detalles en su presentación. El café se hace a partir de granos tostados ligeramente, que elaboran una bebida elegante, como el té. Se sirve negro, sin leche o azúcar. No lattes aquí.

5 curiosidades sobre el café que desconoces
Noticia de Marilin Pastrana - 17 de Marzo 2019

Café de Trinidad y Tobago
El café lo solemos tomar principalmente en las mañanas porque nos ayuda a tener energía. Aunque también lo tomamos en otros momentos del día.

Seguro que hay cosas que no sabías sobre esta bebida. Ahora te mostraremos una recopilación de 5 curiosidades sobre el café.

1. La palabra “café” viene del árabe “Qahhwat Al-bun”, que significa “vino del grano”.

2. La segunda bebida más consumida del mundo es el café, seguidamente del agua.

3. También, el café es el segundo producto más comercializado del mundo, tras del petróleo.

4. Cerca de 2.25 billones de tazas de café, son consumidas todos los días en todo el mundo.

5. Los granos de café en realidad son huesos de fruta.

Derechos Reservados © 2018-2028