Tienda de bicicletas especializada en la Vega Media, pone a tu disposición las más modernas e innovadoras instalaciones en exclusiva para el mundo de las dos ruedas. Amplia gama en bicicletas con secciones en Carretera, Triatlon, Mountain Bike, BMX, Trial, Plegables, Trekking, Infantil y gran variedad de componentes y accesorios de las mejores y exclusivas marcas.


Contacta con nosotros y te informaremos de las mejores rutas ciclo-turísticas, los mejores recorridos en la Región de Murcia y consejos para que tus etapas sean experiencias inolvidables

MÍTICAL MANNY 20: Bicicleta para niño de 20". Resistente y manejable lleva un cambio de 6 velocidades Shimano ...

Merida Ninety Six 9 9000-E 29" 2017 Carbono. Bicicleta de montaña de doble suspensión, con cuadro de carbono y equipada con transmisión Shimano XTR Di2

